本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
真有你的 艾莉丝
やったニャ　エリス
艾莉丝 肌肉好发达
エリス　筋肉すごい
等等 那里是…好痒
ちょっと　そこは…くすぐったい
快住手
やめなさい
怎么了 现在正是关键时候
なんだよ　今いいところなんだぞ
我都说了等一会 马上就换你上
待てって　次代わってやるから
好疼
イテッ
鲁迪乌斯殿下
ルーデウス殿
您在这里干什么呢
こんなところで何をやっておられるのか
这…这只是观察人类的爱好
しゅ…　趣味の人間観察です
有发情的味道啊
発情のにおいがするな
不不 这不可能
いや　そんなバカな
也许是哪里的喜欢野兽的少女
どこかで獣好きな少女が
露出了恍惚绝顶的神情吧
恍惚とした表情を浮かべているのでは
鲁迪乌斯殿下
ルーデウス殿
之前的仗义相助我很感谢
先の一件は感謝している
误把你关到牢房这件事情也很对不起你
勘違いで牢に閉じ込めたことも申し訳ないと思っている
但是
だが
你要是对我女儿下手的话…
娘に手を出すというのなら…
万分抱歉
すみませんでした
木々の騒めき　息を潜めて
林木飒飒 屏息潜藏
互いの名も知らぬままに　この身を委ね
不询姓名 栖身于此
你看
どうよ
茂みの奥の微かな木漏れ日は
茂林深处 阳光透落
どこか母の温もりのよう
似慈母柔情
古人の残した性よ
先人的遗风
刻まれた胸が疼いている
刻在心间 依旧隐隐作痛
声よ　木霊よ
声音啊 木灵啊
今望む　言葉を聞かせて
望听我一言
为啥就我还关在里面!?
なんで俺だけ!?
霧の向こうへと進んで
穿过迷雾 向前进发
彷徨いあう前に
便不再彷徨
Two
トゥー
Three Two
スリー　トゥー
我的名字是 艾莉丝
私の名前は　エリスです
来
はい
我 名字 是 蜜妮托娜 的说
私　名前　は　ミニトーナ　です
我…我 的 名字是 提露塞娜
わ…私　の　名前は　テルセナです
你们两个说得真棒
２人とも上手
艾莉丝她居然开始教别人语言
あのエリスが言語を教えている
老师我好欣慰啊
先生はうれしいよ
托娜 差不多到睡觉的时间了
艾莉丝殿下
エリス殿
谢谢你能陪我女儿玩
娘と仲よくしてくれてありがとう
她有没有给你添乱啊
迷惑をかけていないか
完全没有 托娜是个好孩子哦
全然　トーナはいい子よ
艾…艾莉丝 你勒着我了喵
エ…エリス　苦しいニャ
这个戒指…
その指輪は
确实是德路迪亚居民的信物
間違いなくドルディアの民の証し
你是从哪得到的
どこでそれを
这个吗
これ
我10岁生日时基列奴给我的
10歳の誕生日にギレーヌからもらったの
基列奴
ギレーヌ
对了
そうだ
基列奴是德路迪亚族的吧
ギレーヌってドルディア族だったわよね
完全把这个给忘了
すっかり聞くのを忘れていました
您听说过这个人吗
何かご存じないですか
像这样个子很高
こう　背が高くて
跟你长得一模一样
あなたにそっくりなのですが
那个家伙…
アイツは…
还没死吗
まだ生きているのか
我还以为她早就死在什么荒山野岭里了
どこかで野たれ死んでいると思っていたのにな
等…等一下
ちょ…ちょっと待ってください
你们之间发生过什么吗
彼女と何かあったんですか
那个家伙
アイツは
抛弃了守护大森林和圣兽大人的使命
大森林や聖獣様を守るというドルディアの使命を放り出し
爸爸?
这个村子…
この村を…
全族的脸都丢光了
一族の面汚しだ
你
アンタ
我们回去 托娜
爸爸! 疼 好疼喵!
艾莉丝
エリス
怎么回事啊你
なんなのよ　アンタ
基列奴是我的师父
ギレーヌは私の師匠よ
是我最最钦佩的人
いちばん尊敬してるんだから
基列奴她很厉害
ギレーヌはすごいんだから
特别…特别厉害
すごく…すごいんだから
我一呼救她马上就会来帮我
助けてって言えばすぐに来てくれるんだから
她跑步非常快
すごく足が速くて
她特别强
すごく強いんだから
基列奴她…
ギレーヌは…
不是像你说的那样…
そんなこと言われるような…
基列奴…被人敬重
ギレーヌが…尊敬
不 怎么会 这不可能
いや　まさか　そんなバカな
基列奴她…
ギレーヌは…
艾莉丝
エリス
这个话题我们不要再谈了
この話題はやめにしておきましょう
为什么啊 鲁迪乌斯
なんでよ　ルーデウス
你难道也讨厌基列奴吗
ギレーヌのこと嫌いなの
我当然也喜欢基列奴
僕だってギレーヌのことは好きですよ
但是 我们所认识的基列奴
けど　僕らの知ってるギレーヌと
与他们的认知看来有所不同
彼の知ってるギレーヌは違うようです
基列奴她真的
ギレーヌは本当に
成为那样优秀的人了吗
そんな立派な人間になっているのか
至少我很尊敬她
少なくとも僕は尊敬しています
基列奴
ギレーヌ
艾莉丝
エリス
我 关于基列奴姑姑 想听更多
私　ギレーヌおばちゃんもっと知りたい
基列奴姑姑？
ギレーヌおばちゃん
基列奴 爸爸的妹妹
ギレーヌ　お父さんの妹
这样啊
そう
基列奴是我的剑术老师
ギレーヌは私の剣術の先生で
她非常温柔非常强大
とっても優しくて強いの
每当我陷入危机 她都会赶来救我
いつも私がピンチになると　助けてくれるのよ
但是 爸爸 总说
でも　お父さん　いつも言う
不能 成为 基列奴那样的人
ギレーヌみたい　なる　だめ
所以要 练剑 强大 内心
だから　剣　鍛錬　心　鍛える
但是 我 讨厌 练剑
でも　私　剣の練習　嫌い
不喜欢的事情不做不就好了嘛
嫌ならやらなきゃいいじゃない
但是 爸爸 会生气
でも　お父さん　怒る
托娜和我一样呢
トーナは私と同じね
艾莉丝 一样?
エリス　同じ
我 讨厌 学习
所以 我很感谢基列奴
だから　ギレーヌには感謝してるの
因为她指引了我剑之道
私に剣の道を教えてくれたから
艾莉丝 我
エリス　私に
想学 基列奴姑姑的剑术
ギレーヌおばちゃんの剣　教えて
托娜 那很危险的!
才不危险喵!
艾莉丝教的绝对没问题的喵!
但是 裘耶斯叔叔会生气的
艾莉丝 求求你
エリス　お願い
好吧 那跟我来吧
いいわ　私についてきなさい
我会让你们好好感受基列奴的厉害
ギレーヌのすごさがわかるまで　みっちりたたき込むから
太好了喵!
先说好 我可是很严格的
言っとくけど　私は厳しいわよ
正合我意喵!
不要毫无章法地乱挥
闇雲に打ち込むだけじゃだめよ
我都说过了
言ったでしょ
托娜 加油
再来 再来
ほらほら　そこ
好好看清楚
ちゃんと見て
我女儿 以前无论我怎么说她
娘は　私がどれだけ言い聞かせても
她都不愿意练剑
剣の修行を嫌がっていたんだがな
之前说…基列奴是艾莉丝的老师
その…エリス殿の師匠がギレーヌというのは
那是真的吗
本当なのか
是真的 她是艾莉丝最敬爱的剑王基列奴
はい　エリスが大好きな剣王ギレーヌです
基列奴是剑王?
ギレーヌが剣王
没错
そうですよ
顺便一提 她还是我的魔术弟子
ちなみに　僕の魔術の弟子でもあります
基列奴学魔术?
ギレーヌが魔術
鲁迪乌斯殿下还真是爱开玩笑
ルーデウス殿も冗談がうまい
是开玩笑的…吧
冗談…でしょう
是真的哦
本当ですよ
就连读写和算数也学会了
読み書きや算術だってできるようになりました
那个基列奴竟然…
あの　ギレーヌが…
人是会改变的
人は変わるんです
托娜 这才三个月
トーナ　たった３か月で
你的动作就变得很像样了嘛
ずいぶん動けるようになったじゃない
这是当然喵
あたりまえニャ
艾莉丝这种程度 我马上就能超越了喵
エリスくらい　すぐに追い抜くニャ
太天真了
甘いわよ
太过分了喵 还给我喵
ひどいニャ　返すニャ
雨季 马上要结束
雨季　もうすぐ終わる
真的吗 终于可以去下一个城市了
ホント!?　やっと次の町に行けるのね
不知道会不会有没见过的魔物
見たことない魔物とかいるかしら
艾莉丝
エリス
一直 待在 这里 喵
ずっと　ここ　いる　ニャ
托娜
不行的
だめよ
我有一个地方必须要回去
私は帰らなきゃいけないところがあるから
雨季 结束 我 离开
因为无事可做
することもないので
所以就开始创作了
創作活動でございます
真是可爱啊你
かわいいなぁ　お前は
圣兽大人自古以来——
每当世界出现危机 就会长大——
与英雄一起踏上旅途 是传说中的重要人物
所以 那个… 对圣兽大人发情就实在是…
不 我并没有发情的意思
いえ　発情しているつもりはないんですが
鲁迪乌斯! 托娜和艾莉丝她们俩…!
怎么了?!
住手 托娜!
艾莉丝
エリス
干嘛
なによ
不…不是的 是托娜不好
她想让艾莉丝一直留在这里 还发火…
喂 托娜!!
干嘛
なによ
有好好放水了呢
ちゃんと手加減したんですね
当然了
あたりまえよ
托娜 去跟艾莉丝道歉吧?
不要喵 我讨厌那个固执的家伙喵
托娜…
托娜
鲁迪乌斯阁下他们 似乎打算明天启程
…赶紧走了也挺好的喵
最近 你在跟着艾莉丝练剑对吧 感觉如何
…如何啊 挺开心的喵 艾莉丝是位好老师喵
虽然有些怪癖 但她是个认真又直率的人喵
基列奴姑姑肯定也是位好老师喵
是吗…
那是你还没出生的时候吧——
当时的她完全不是挥剑的那块料
别说修行了 连语言都没能完全掌握 而且凶恶——
心情不好的时候 就会迁怒于人或物 将其破坏——
就像魔物一般…
她被路过的剑士带出村庄的时候——
我松了一口气
想着再也不用受到跟这没出息的妹妹同样的待遇了
也许当时最应该拯救她的人——
是我才对吧
我… 直到现在仍在后悔 若是能跟她 再多——
了解一些就好了…
可是已经晚了 她已经不会——
再回到这里了吧
你觉得这样好吗?
就这么跟艾莉丝阁下分别
艾莉丝
エリス
我们明天就要离开村子了
明日にはこの村を出ていくことになります
然后直线前往米里斯
そしたらミリスへ向かって一直線です
等我们从这里出去
一度外に出てしまったら
短时间内就不会再回来了哦
すぐには戻ってこられませんよ
你到底想说什么啊
何が言いたいのよ
提露塞娜 别发出声音喵!
抱歉托娜 可太黑了我看不清…
圣兽大人 我们出去散个步吧
聖獣様　お散歩行きましょうか
来 走吧
ほら　行きますよ
你们来干嘛
何しに来たのよ
唔~~~那个…
勇敢点 托娜
对…对你说了那么任性的话
わ…　わがまま言って
对不起喵
ごめんなさいニャ
真拿你没办法
しかたないわね
多亏了瑞杰路德殿下
ルイジェルド殿のおかげで
今年的雨季没有出现伤亡
今年の雨季は　一人の犠牲者も出ず
真是帮了大忙了
本当に助かった
谢谢你
ありがとう
今后若是有机会
またいつか
再接着给我讲些以前的故事吧
昔の話の続きを聞かせてくだされ
咦
あれ
这两人什么时候关系这么好了
この２人いつの間にこんなに仲よく…
鲁迪乌斯殿下
ルーデウス殿も
非常感谢你救下了孩子们
子どもたちの件本当にありがとう
虽然没法送什么大礼
大したお礼はできぬが
但无论何时 这个村子都欢迎你回来
いつでも　この村に戻ってきてくだされ
好的
はい
艾莉丝 艾莉丝
エリス　エリス
我们 等着你
私たち　待ってる
嗯 再见 我一定会再来的
うん　またね　絶対来るからね
艾莉丝殿下
エリス殿
干嘛
何よ
离别前 我希望能与你过两招
最後に　私と手合わせ願いたい
基列奴传授于你的剑技
ギレーヌが教えたというその剣
能否让我领教一番
私にも見せてくれないか
好啊
いいわよ
啊 真是的
あっ　もう
多谢
ありがとう
让我好好领教了
しかと見せてもらった
你也不赖嘛
アンタもなかなかやるわね
诶 怎么了 已经结束了吗
えっ　なに　もう終わり
记得再来 随时欢迎你
また来い　いつでも歓迎する
这句话也替我传达给那家伙
アイツにもそう伝えてくれ
下次就是我赢了
次は私が勝つから
咦
あれ
只有我没有看懂吗
わかってないの俺だけ
再见
またね
艾莉丝 鲁迪乌斯 瑞杰路德
エリス　ルーデウス　ルイジェルド
还要再来哦 我们等着你们
また来いよ　待ってるぞ
下次和艾莉丝见面的时候 我会变得更强的——
我等着你喵!!
鲁迪乌斯 我们还要再来这里哦
ルーデウス　またここへ来るわよ
好
ええ
前辈 等等我
先輩　待ってくれ～い
怎么回事 新来的
どうした　新入り
你不是还被关在牢房里吗
まだ牢屋に閉じ込められているんじゃなかったのか
哎呀 我逃出来了
いやぁ　逃げ出してきたぜ
让我搭个顺风车吧
ついでに乗せてってくれよ
俗话说 出门靠朋友嘛
旅は道連れって言うだろ
你也要去米里斯吗
アンタもミリスに行くの
是这样的
そういうこと
暂时让我和你们同行吧
しばらくは一緒に頼んま～
前辈 大小姐 老爷
先輩　お嬢　旦那
真是不可思议的道路啊
不思議な道ですね
这条街道啊 是现在要去的国家
この街道はな　今向かってる国
米里斯神圣国的创建者 圣米里斯
ミリス神聖国の開祖　聖ミリスが
像这样咣得一下
ズバーンってな感じで
以一刀的威力
一太刀振るった威力で
把山和森林劈成了两半
山と森を両断してできたってな
传说是这样的
伝説があるんだぜ
好厉害啊
すごいわね
我也想变得跟他那样强
私もそんなことできるようになりたいわ
这都是什么离谱的故事
なんだ　そのうさんくさい話は
那是什么
なんだ　あれ
那是七大列强的石碑
あれは七大列強の石碑だな
七大列强
七大列強
也就是这世界上最强的七名战士
この世で最も強いとされる７人の戦士のことさ
我记得现在的排名从第一位开始是
たしか今の序列は一位から順に
技神 龙神 斗神 魔神 死神 剑神 北神
技神　龍神　闘神　魔神　死神　剣神　北神
应该是这样吧
だったかな
好怀念啊
懐かしいな
我年轻的时候
俺も若い頃は
也曾为了有一天能成为七大列强之一
いずれ七大列強の１人に数えられるようにと
而一直锻炼
鍛錬を積んだものだ
诶 连瑞杰路德
へぇ～　ソイツらには
你都打不过这些家伙吗
ルイジェルドでも敵わないの
不知道
わからん
不过
ただ
既然石碑上没有我的名字的话
その石碑に俺の名前がないということは
那应该就是这样吧
そういうことなんだろう
真有这么强的话
そこまで強いなら
真想见一下啊
ぜひ会ってみたいわ
嘿嘿 那真是遗憾
ヘッ　それは残念
听说前四位现在生死不明
当の上位４人は生死がよくわかってねえらしい
我好歹也当了这么多年冒险者了
俺もそこそこ長く冒険者やってるが
也没见过七大列强
七大列強なんて見たことねえね
毕竟那么古老的东西
あんな古くせぇもん
未必还靠谱
眉唾もいいとこだぜ
什么啊 真是一群小气鬼
なによ　けちくさい連中ね
嘛
まっ
还是不要和麻烦的家伙扯上关系
やっかいな連中に絡まれないように
小心谨慎地过日子吧
慎ましやかに暮らせってことだろう
嗯
うん
要是跟连瑞杰路德都打不过的家伙对上的话
ルイジェルドでも敵わないヤツなんかと敵対したら
有几条命都不够用吧
命がいくつあっても足りないしな
德路迪亚村的闲适生活
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
当年窗边的天空和 这片天空是一样的吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏明白了我的想法 给流云染上了颜色
無邪気な日々を置いた場所で
过去无忧无虑生活过的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
风儿从那里吹来迎接我们
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改变啊 道路和人们还要是梦里的样子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈祷 归来之路
父子吵架